la ragazza
perché recente ritorno 6
magari sa anche che la casa delle donne
invece è un giorno festivo che potrebbe
essere uniti anche per l'italia pochi ma
non si può fare
si potrebbe fare mi sembra una pessima
idea liberamente abbia bunting lacca le
donne fanno stessa per ogni giorno ormai
non lo so per esempio prima ho discusso
al telefono perché nel palermo rinvio
sono assessore alla cultura alle mie
spalle convinto che mi piacesse hanno
pensato sono due giorni non ho che
bianchi e olio in 8 10
trovo che sono le assunzioni di
assessori e di amministratori che
vogliono così ma non effetto speciale
per me devono essere tutti i giorni
musei aperti almeno fino all'ora di cena
le persone volevano andare non in modo
eccezionale e le giornate devono essere
giornate piene di bellezza di vengono di
notte in una volta ogni tanto a questo
peso di premio che potere vita di sempre
a poco interessante in cui io farei la
festa delle donne ogni giorno feriale
non festiva il fatto che sia diventata
una
una festa vi fa pensare che nessuno ha
invece guardato con preoccupazione che
il 19 marzo che quando ero bambino era
una festa di san giuseppe del papa state
eliminate i fatti i patti non sono più
le donne ma talmente occupato il campo e
la figura del padre una figura
insignificante da qualcosa o anche
funzionale se questo è avvenuto ma non
vedo la gioia di festeggiare per le
donne che ha conquistato
forse anche per questo ha una sua testa
conquistato ogni spazio per cui prendo
atto che in russia non è questo ma credo
sarebbe come minino significativo
riabilitare il 19 marzo come festa del
papà per un rispetto non tanto dell'uomo
ma della struttura stessa della famiglia
e qui il padre ha una funzione la parola
patria delle da padre
certo la madre è una figura molto
importante e quindi forse meglio con
festa della donna fra la festa della
madre questa potrebbe essere consacrata
festa della donna se non prima cosa
fricchettone per a parte qualche azione
non meno non governando la russia certo
se fossi punti però l'abolirei ecco mi
hai fatto questa domanda risponde se
vuoi ti rispondo che il contrario
sono d'accordo
allora mi piace dire le cose la trovano
nesta così un po poi anche per voi un po
una festa di spingono perché già a
trovare un maschio difficile la festa
delle donne trovi dei ristoranti e tutte
le donne insieme non la capisco che
possono anche essere lesbiche però un
maschio di tanto non sarebbe male tutte
insieme a festeggiarsi lo ammanettavano
tra gli anni che non possono far male 97
15 marzo non è capire farlo lì come un
rito proposta da vedere marchio
affanculo cioè una specie di
dichiarazione di potere di kennedy per
preparava per questo punto deve essere
però io che ho vissuto la vita
abbastanza lunga mi ricordo che mia
madre che nata nel 26 era molto più
forte di mio padre che non c'è nel
femminismo cioè le donne hanno avuto
soprattutto quelle che avranno fatto
solo le tante donne che avessero il
predetto che sia la funzione di matri
sia quella di professionisti e non l'ho
già chiaramente più avanti dei maschi
quindi il problema è che a un demone
hanno deciso di fare una vita esterna
quindi o perché il potere della casa
hanno subito un potere esterno che oggi
ha dilagato oggi sono più ambasciatrici
prefette ministre 322 mila i feriti c'è
poco da celebrare
e una cosa ormai raggiunta mettere tutto
lui si celebra forse è come un giorno
dell'indipendenza
sono d'accordo facciamo come si sente in
questo mondo e 8 notti forza lotto
massimo non esco di casa se non con una
ragazza che avrebbe casa con me e in
generale sono per un ministero delle
pari opportunità la guida di un maschio
per restituire ai maschi e un po dei
diritti
io sono molti comaschi lista come si
capisce di difendere all'incirca
assolutamente al calcio però devo dire
che questo non dispiace se le donne poi
alla fine vederlo vivo non esiste lo
rispettano invece non ti cento pensa che
a copenhagen
tre anni fa è un impianto italiano
scrive sul corriere che le donne lo
scopo lo più con gli uomini perché sono
troppo varia lo davano i piatti portano
i bambini cambiano i pannolini per cui
bisogna vederli come dei maschi che
hanno una loro identità diventano come
delle solette quindi pervenire a scopare
a riccione dove c'è un bagnino fanno hai
capito c'è un percorso
io sono io sono l'ultimo panino per
esistere un mare di lacrime
se tu vuoi un bagnino viene la messa e
voi invece una ragazza vai da lui da lui
cioè questi mesi accoglienza e la
giovane che il mondo del futuro visto
che non ha avuto nel passato le donne in
casa fa dalle madri che non avessero
potere politico e come dire che fossero
rispettate come persone più che come
donne cioè le persone sotto
ma che una donna veri diritti in quanto
donna mi sento un abuso per esempio le
quote azzurre quote rosa certo di avere
un uomo la loggia è un uomo e una donna
uomo una donna perché tante donne devono
essere ma certo una donna che si impegna
per quel potere esattamente come uomo ma
averlo come un diritto
mi sembra una prepotenza da te che dove
non c'è molto vantaggio e le donne una
foto poca fatica abbiamo un fenomeno
molto interessante sul giallo non solo
da menti rosso da anni non ai sociologi
la scuola è tutta delle nomine c'è lo so
cinquanta maestri un maestro 50
professoresse allora la scuola è sempre
femminilizzata a due rischi da un lato
di una formazione tutta femminista da un
altro lato che le donne devono difendere
dei valori maschili quindi in quelle
meno maschio rosanero si vorrebbero che
si puote usure perché ci fosse almeno 30
per cento di maschi della scuola e all 1
per cento
un master è una scuola in femminile beh
perché quello era un campo il maschio
professi diato avete occupato
rapidamente l'avete un cofattore
facilmente